Repository: wforney/wforney-appleseedapp
Catalog: WebSites/Appleseed/App_GlobalResources/Appleseed.*.resx
Languages: ko

source: Abstract
ko: 요약

# ACCEPT
source: I Accept Terms and conditions
ko: 약관에 동의합니다.

# ACCEPT_TERMS
source: I Accept Terms and conditions
ko: 약관에 동의합니다.

source: Access Denied
ko: 이용 권한이 없습니다.

# ACCESS_DENIED_MESSAGE
source: Either you are not currently logged in, or you do not have access to this page within the portal. Please contact the portal administrator to obtain access.
ko: 현재 로그인하지 않았거나, 이 페이지 이용 권한이 없습니다. 이용 권한은 포탈관리자에게 문의하시기 바랍니다.

source: Access Denied
ko: 이용 권한이 없습니다.

# ACCOUNT_INFO
source: Account informations
ko: 계정 정보

source: Account login
ko: 계정 로그인

source: Add
ko: 추가

source: Add Article
ko: 추가

# ADD_DOCUMENT
source: Add new document
ko: 새문서 추가

source: Add new
ko: 신규 추가

source: Add new user
ko: 신규 사용자 추가

source: Add Portal
ko: 포탈 추가

source: Add Vehicle
ko: 차량을 추가하십시요

source: Address
ko: 주소

# ADDTAB
source: Add New Page
ko: 신규 탭 추가

# ADDUSER
source: Add user to this role
ko: 사용자 추가

source: Admin module?
ko: 모듈 관리?

# ADVPAYM
source: Advance Payment
ko: 선지급

source: Album Path
ko: 앨범 경로

source: All
ko: 전체

source: Allow New Registrations?
ko: 신규등록 허용?

# ALLOWNEWREGISTRATIONS_DESCRIPTION
source: Check this to allow users register themselves. Leave blank for register through User Manager only.
ko: 사용자 스스로 등록을 허용하려면 여기에 체크하시고, 관리자를 통해서만 등록하려면 비워두십시오.

# ALREADY_REGISTERED
source: is already registered.
ko: 는(은) 이미 등록되어 있습니다.

# ALREADY_REGISTERED1
source: If you already have an account
ko: 이미 계정이 있는 경우,

# AM_ADDMODULE
source: Add Module
ko: 모듈 추가

# AM_ADDMODULEBELOW
source: Add to "Organize Modules" Below
ko: 아래 "모듈 구성" 추가

# AM_ADDMODULETOTAB
source: Add this Module to the page
ko: AM_ADDMODULETOTAB

# AM_ADDROLE
source: Add New Role
ko: 신규 역할 추가

# AM_BASESOLUTION
source: Base solution
ko: 기본 솔루션

# AM_CENTERPANEL
source: Center Pane
ko: 중간 구역

# AM_LEFTPANEL
source: Left Mini Pane
ko: 좌측 미니 구역

# AM_MOBILETAB
source: Mobile Tab Name:
ko: 모바일 탭 이름:

# AM_MODULELOCATION
source: Module Location:
ko: AM_MODULELOCATION

# AM_MODULENAME
source: Module Name:
ko: 모듈 이름:

# AM_MODULETYPE
source: Module Type
ko: 모듈 타입

# AM_MODULEVISIBLETO
source: Module Visible To:
ko: AM_MODULEVISIBLETO

# AM_ORGANIZEMODULE
source: Organize Modules
ko: 모듈 구성

# AM_PORTALALIAS
source: Portal Alias
ko: 포탈 별칭

# AM_PORTALID
source: Portal ID
ko: 포탈 ID

# AM_RIGHTPANEL
source: Right Mini Pane
ko: 우측 미니 구역

# AM_ROLESAUTH
source: Authorized Roles
ko: 허용 역할

# AM_SHOWEDIT
source: Always show edit button?
ko: 항상 편집 버튼 제시?

# AM_SHOWMOBILE
source: Show to mobile users
ko: 모바일 사용자에게 표시

# AM_SITEPATH
source: Site Path
ko: 사이트 경로

# AM_SITETITLE
source: Site Title
ko: 사이트 제목

# AM_TABNAME
source: Page Name and Layout
ko: 탭 이름 및 레이아웃

# AM_TABNAME1
source: Page Name
ko: 탭 이름

# AM_TABS
source: Pages
ko: 탭

# AM_THEME
source: Theme
ko: 테마

# ANNOUNCES_ADD
source: Add new Announce
ko: 신규 공지 추가

# ANNOUNCES_DESCRIPTION
source: Description
ko: 내역

# ANNOUNCES_DETAILS
source: Announcement Details
ko: 공지 상세

# ANNOUNCES_EXPIRES
source: Expires
ko: 만료일

# ANNOUNCES_READ_MORE_LINK
source: Read More Link
ko: 자세히 보기 링크

# ANNOUNCES_READ_MORE_MOBILE
source: Read More (Mobile)
ko: 자세히 보기 (모바일)

# ANNOUNCES_TITLE
source: Title
ko: 제목

# ANNOUNCES_VALID_DESCRIPTION
source: You Must Enter a Valid Description
ko: 내역을 채워 주십시오

# ANNOUNCES_VALID_EXPIRE
source: You Must Enter a Valid Expiration Date
ko: 만료일자를 정확히 기입해 주십시오

# ANNOUNCES_VALID_TITLE
source: You must enter a valid Title
ko: 제목을 입력해야 합니다.

# APPLY
source: Apply changes
ko: 변경사항 적용

source: Apply changes
ko: 변경사항 적용

source: Apply module changes
ko: 모듈 변경사항 적용

# APPLYNAME
source: Apply Name and Password Changes
ko: 이름/암호 변경 적용

source: Apply Theme
ko: 테마 적용

# APPLYTHEME_DESCRIPTION
source: Check this box to apply theme to this module
ko: 이 모듈에 테마를 적용하려면 체크하십시오.

source: Area
ko: 영역

source: Article Detail
ko: 기사 상세

# AT_ADDTAB
source: Add page
ko: AT_ADDTAB

# AT_JUMPTOTAB
source: Jump to page
ko: AT_JUMPTOTAB

# AT_MOBILETABNAME
source: Mobile Page Name
ko: AT_MOBILETABNAME

# AT_SHOWMOBILE
source: Show Mobile
ko: AT_SHOWMOBILE

# AT_TABPARENT
source: Page Parent
ko: AT_TABPARENT

# AT_TABTITLE
source: Page Title
ko: AT_TABTITLE

source: Author
ko: 작성자

source: Back
ko: 뒤로

source: Bank
ko: 은행

# BLACKLIST_ADD
source: Add to Blacklist
ko: BLACKLIST_ADD

# BLOG_ARCHIVES
source: Archives
ko: BLOG_ARCHIVES

# BLOG_COMMENTS
source: Comments
ko: 코멘트

# BLOG_ENTRIES
source: Entries
ko: 입장

# BLOG_FEEDBACK
source: Feedback(
ko: 의견 (

# BLOG_NAME
source: Name
ko: BLOG_NAME

# BLOG_POSTED
source: Posted
ko: BLOG_POSTED

# BLOG_POSTSFROM
source: Posts From
ko: 지점에서

# BLOG_REMEMBER_ME
source: Remember Me?
ko: BLOG_REMEMBER_ME

# BLOG_STATISTICS
source: Statistics
ko: BLOG_STATISTICS

# BLOG_SYNDICATION
source: Syndication
ko: BLOG_SYNDICATION

# BLOG_TITLE
source: Title
ko: BLOG_TITLE

# BLOG_TITLE_FEEDBACK
source: Feedback
ko: BLOG_TITLE_FEEDBACK

source: Bottom
ko: 하단

# BTN_HELP
source: Show help about this module
ko: 이 단위에 관하여 쇼 도움

# BTN_PRINT
source: Print this
ko: 인쇄

# BUTTON_DISPLAY_SETTINGS
source: Buttons and Display settings
ko: 버튼 및 디스플레이 설정

source: Buy Now
ko: 즉시구매

# CACHETIMEOUT
source: Cache Timeout (in seconds)
ko: 캐시 타임아웃(초)

# CACHETIMEOUT_DESCRIPTION
source: Cache Timeout (in seconds)
ko: 캐시 타임아웃(초)

source: Cancel
ko: 취소

source: Caption
ko: 캡션

# CAT
source: Category
ko: 한국어:

source: Category
ko: 카테고리

source: Center
ko: 센터

# CFISCALE
source: Fiscal Code
ko: 회계 코드

source: Change date
ko: 변경일자

source: Change Language
ko: 언어 변경

# CHANGE_PASSWORD
source: Change password only if you want modify it:
ko: 원하시면 암호를 변경하십시오 :

source: Check out
ko: 체크아웃

# CHECKOUT_AUTHORIZE
source: You need to confirm your order
ko: 주문을 확인하십시오

# CHECKOUT_CART_IS_EMPTY
source: There are currently no items in your shopping cart!
ko: 쇼핑카트에 물건이 없습니다!

# CHECKOUT_CC_EXPIRY
source: Expiration date:
ko: 만료일자:

# CHECKOUT_CC_NAME
source: Name on the card:
ko: 카드 상 이름:

# CHECKOUT_CC_NUMBER
source: Card number:
ko: 카드 번호:

# CHECKOUT_CC_TYPE
source: Card type:
ko: 카드 타입:

# CHECKOUT_COPY_TO_SHIPPING_INFO
source: Reset my shipping information with my account information
ko: 계정정보로 배송정보 재설정하기

# CHECKOUT_MAKE_SURE_ADDRESS_IS_CORRECT
source: Please make sure that the above email address is correct as it will be used to send a copy of your order.
ko: 위의 전자우편주소로 주문정보를 보내드립니다. 정확한지 확인하시기 바랍니다.

# CHECKOUT_MAKE_SURE_ADDRESS_IS_CORRECT_2
source: If it is not the case, please.
ko: 잘못된 경우,

# CHECKOUT_SELECT_PAYMENT
source: Select payment method
ko: 결제 방법을 선택하십시오.

# CHECKOUT_STEP1
source: STEP 1/4: Profile Information
ko: STEP 1/4: 프로필 정보

# CHECKOUT_STEP2
source: STEP 2/4: Shipping Information
ko: STEP 2/4: 배송 정보

# CHECKOUT_STEP3
source: STEP 3/4: Calculate Final Price
ko: STEP 3/4: 최종 가격 계산

# CHECKOUT_STEP4
source: STEP 4/4: Process Payment
ko: STEP 4/4: 결제 처리

# CHECKOUT_TOTAL_PRODUCT
source: Total Products:
ko: 전체 상품:

# CHECKOUT_TOTAL_SHIPPING
source: Total Shipping:
ko: 전체 배송:

# CHECKOUT_VERIFY_INFORMATION
source: Please verify the information below to make sure it is correct.
ko: 아래 정보가 정확한지 확인해 주십시오.

# CHECKOUT_VERIFY_INFORMATION_CLICK_BACK
source: Click on the back button to go to the previous step, click on the continue button to proceed to the next step.
ko: 이전 단계로 가려면 뒤로 버튼을 누르시고, 다음 단계로 진행하려면 계속 버튼을 누르십시오.

source: City
ko: 시

source: Collection properties
ko: 컬렉션 속성

source: Company
ko: 회사

# CONDITIONS
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

source: Confirm
ko: 암호 확인

# CONFIRM_DELETE
source: Delete this item?
ko: 항목 삭제?

source: Contact
ko: 연락처

# CONTACTS_ADD
source: Add new contact
ko: 신규 연락처 추가

# CONTACTS_ADDRESS
source: Address
ko: CONTACTS_ADDRESS

# CONTACTS_CONTACT1
source: Office
ko: 연락처 1

# CONTACTS_CONTACT2
source: Mobile
ko: 연락처 2

# CONTACTS_DETAILS
source: Contact Details
ko: 상세 연락처

# CONTACTS_EMAIL
source: Email
ko: 전자우편

# CONTACTS_FAX
source: Fax
ko: CONTACTS_FAX

# CONTACTS_NAME
source: Name
ko: 이름

# CONTACTS_ROLE
source: Role
ko: 역할

# CONTACTS_VALID_NAME
source: You must enter a valid Name
ko: 이름을 정확히 입력해 주십시오

source: Continue
ko: 계속

# COUNTRIESFILTER
source: Allowed countries
ko: 허용된 국가

# COUNTRIESFILTER_DESCRIPTION
source: Allowed countries limits country list in RegisterFull page, leave blank for all.
ko: 허용된 국가만이 상세 등록 페이지의 국가 목록에 나타납니다. 전체를 허용하려면 공백으로 두십시오.

# COUNTRY
source: Country/Region
ko: 국가/지역

source: Created by
ko: 작성자

source: Created by
ko: 작성자

source: Culture
ko: 지역(로케일)

# CULTURE_DESCRIPTION
source: Choose culture. Invariant cultures shows the module always.
ko: 지역(로케일)을 선택하십시오. 불변인 경우 해당 모듈을 항상 보여줍니다..

source: Culture settings
ko: 지역(로케일) 설정

# CULTUREIMGPORTAL
source: Use custom flags?
ko: 자체 플래그 사용?

# CULTUREIMGPORTAL_DESCRIPTION
source: Check this if you want to use custom flags
ko: 자체 플래그를 사용하려면 여기에 체크하십시오.

source: Custom Layout
ko: 자체 레이아웃

# CUSTOMLAYOUT_DESCRIPTION
source: Set a custom layout for this tab only
ko: 이 탭에만 자체 레이아웃 설정

# CUSTOMMENUIMAGE
source: Custom Image Menu
ko: CUSTOMMENUIMAGE

# CUSTOMMENUIMAGE_DESCRIPTION
source: Set a custom menu image for this tab
ko: CUSTOMMENUIMAGE_DESCRIPTION

source: Custom Theme
ko: 자체 테마

# CUSTOMTHEME_DESCRIPTION
source: Set a custom theme for the modules in this tab only
ko: 이 탭의 모듈에만 자체 테마 적용

# CUSTOMTHEMEALT
source: Custom Alt Theme
ko: 다른 자체 테마

# CUSTOMTHEMEALT_DESCRIPTION
source: Set a custom alternate theme for the modules in this tab only
ko: 이 탭의 모듈에만 다른 자체 테마 설정

# DA-DK
source: Title (da-DK)
ko: DA-DK

# DA-DK_DESCRIPTION
source: Set title for Danish (Denmark) culture.
ko: DA-DK_DESCRIPTION

source: Date
ko: 일자

# DBTOOL_GETDATA
source: Data
ko: DBTOOL_GETDATA

# DBTOOL_GETINFO
source: Info
ko: DBTOOL_GETINFO

# DBTOOL_GETINFOEXTENDED
source: Info Extended
ko: DBTOOL_GETINFOEXTENDED

# DBTOOL_GETPROPERTIES
source: Properties
ko: DBTOOL_GETPROPERTIES

# DBTOOL_OWNER
source: Owner
ko: DBTOOL_OWNER

# DBTOOL_QUERYEXECUTE
source: Execute Query
ko: DBTOOL_QUERYEXECUTE

# DE-CH
source: Title (de-CH)
ko: 제목 (de-CH)

# DE-CH_DESCRIPTION
source: Set title for German (Switzerland) culture.
ko: 독일 (스위스) 제목 설정.

# DE-DE
source: Title (de-DE)
ko: 제목 (de-DE)

# DE-DE_DESCRIPTION
source: Set title for German (Germany) culture.
ko: 독일 제목 설정.

# DECLINE
source: No, thanks!
ko: 아니오, 괜찮습니다!

# DEFAULTEMAIL
source: Sender Email
ko: 발신자 전자우편

# DEFAULTNAME
source: Sender Name
ko: 발신자 이름

# DEFAULTVISIBLEDAYS
source: Default Days Visible
ko: 보이는 과태 일

# DELAYEXPIRE
source: Default delay expire date
ko: 기본 지연 만료 일자

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete portal
ko: 감소 문

source: Delete this item
ko: 항목 삭제

# DELETE_USER
source: Delete this user
ko: 사용자 삭제

# DELETEBTN
source: Delete selected item
ko: 선택 항목 삭제

# DELETEITEM
source: Delete selected item
ko: DELETEITEM

# DELETEMODULE
source: Delete this module
ko: DELETEMODULE

# DELUSER
source: Remove user from this role
ko: 역할에서 사용자 제거

source: Description
ko: 내역

source: Desktop Source
ko: 데스크탑 소스

# DIRECTURL
source: A direct url that can be used to logon automatically
ko: 자동 로그온을 위해 사용할 수 있는 직접 URL

# DISCUSION_AUTHOR
source: Author
ko: DISCUSION_AUTHOR

# DISCUSION_TITLE
source: Title
ko: DISCUSION_TITLE

# DISCUSSION_LAST_UPDATE
source: Last Update
ko: DISCUSSION_LAST_UPDATE

# DISCUSSION_MSGEXPAND
source: Expand the thread of this topic inside this browser page
ko: DISCUSSION_MSGEXPAND

# DISCUSSION_MSGSELECT
source: Open the thread of this topic in a new browser page
ko: DISCUSSION_MSGSELECT

# DISCUSSION_REPLYS
source: Number of replys to this topic
ko: DISCUSSION_REPLYS

# DISCUSSION_VIEWED
source: Number of times this topic has been viewed
ko: 이 화제가 전망된 시간의 수

# DOCUMENT_AREA
source: Area
ko: 영역

# DOCUMENT_DETAILS
source: Document detail
ko: 문서 상세

# DOCUMENT_LAST_UPDATED
source: Last updated
ko: 최종 변경일

# DOCUMENT_OWNER
source: Owner
ko: 소유자

# DOCUMENTPATH_DESCRIPTION
source: Folder for store the documents
ko: DOCUMENTPATH_DESCRIPTION

# DOCUMENTS_DBSAVE
source: Save files in DataBase?
ko: DOCUMENTS_DBSAVE

# DOCUMENTS_DBSAVE_DESCRIPTION
source: Mark this if you like save files in DataBase
ko: DOCUMENTS_DBSAVE_DESCRIPTION

source: Documents folder
ko: 문서 폴더

# DOCUMENTS_SHOWAREA
source: Show Area column
ko: DOCUMENTS_SHOWAREA

# DOCUMENTS_SHOWAREA_DESCRIPTION
source: Mark this if the area column should be displayed
ko: DOCUMENTS_SHOWAREA_DESCRIPTION

# DOCUMENTS_SHOWIMAGES
source: Show Image Icons?
ko: DOCUMENTS_SHOWIMAGES

# DOCUMENTS_SHOWIMAGES_DESCRIPTION
source: Mark this if you like see Image Icons
ko: DOCUMENTS_SHOWIMAGES_DESCRIPTION

# DOCUMENTS_SHOWLASTUPDATED
source: Show Last Updated column
ko: DOCUMENTS_SHOWLASTUPDATED

# DOCUMENTS_SHOWLASTUPDATED_DESCRIPTION
source: Mark this if the Last Updated column should be displayed
ko: DOCUMENTS_SHOWLASTUPDATED_DESCRIPTION

# DOCUMENTS_SHOWOWNER
source: Show Owner column?
ko: DOCUMENTS_SHOWOWNER

# DOCUMENTS_SHOWOWNER_DESCRIPTION
source: Mark this if the owner column should be displayed
ko: DOCUMENTS_SHOWOWNER_DESCRIPTION

# DOCUMENTS_SHOWTITLE
source: Show Title column?
ko: DOCUMENTS_SHOWTITLE

# DOCUMENTS_SHOWTITLE_DESCRIPTION
source: Mark this if the title column should be displayed
ko: DOCUMENTS_SHOWTITLE_DESCRIPTION

# DOCUMENTS_SORTBY_DIRECTION
source: Sort ascending or descending?
ko: DOCUMENTS_SORTBY_DIRECTION

# DOCUMENTS_SORTBY_DIRECTION_DESCRIPTION
source: Ascending: A to Z or 0 - 9. Descending: Z - A or 9 - 0.
ko: DOCUMENTS_SORTBY_DIRECTION_DESCRIPTION

# DOCUMENTS_SORTBY_DIRECTION_LIST
source: Ascending;Descending
ko: DOCUMENTS_SORTBY_DIRECTION_LIST

# DOCUMENTS_SORTBY_FIELD
source: Sort Field?
ko: DOCUMENTS_SORTBY_FIELD

# DOCUMENTS_SORTBY_FIELD_DESCRIPTION
source: Sort by File Name or by Created Date?
ko: DOCUMENTS_SORTBY_FIELD_DESCRIPTION

# DOCUMENTS_SORTBY_FIELD_LIST
source: File Name;Created Date
ko: DOCUMENTS_SORTBY_FIELD_LIST

# DOCUMENTS_SOURCE
source: Document source
ko: 문서 소스

# DONOTRESENDWITHIN
source: Do not resend within (days)
ko: 재발송 금지 기간 (일)

# DONOTRESENDWITHIN_DESCRIPTION
source: To avoid spam and duplicate sent you cannot email an user more than one time in specifed number of days.
ko: 스팸 및 중복발송 방지를 위하여, 설정된 기간 내에는 한 사용자에게 한번을 초과하여 전자우편을 발송할 수 없습니다.

# DS_BODY
source: Body
ko: 본문

# DS_LASTREPLYDATE
source: Date of last reply
ko: DS_LASTREPLYDATE

# DS_MSGDETAILS
source: Message Detail
ko: 메시지 상세

# DS_NEWTHREAD
source: Add New Thread
ko: 새 쓰레드 추가

# DS_ORIGINALMSG
source: Original Message
ko: 메시지 원본

# DS_REPLYTHISMSG
source: Reply to this Message
ko: 회신

source: Edit
ko: 변경

# EDIT_ACCESS_DENIED
source: Edit Denied
ko: 변경 불가

# EDIT_ACCESS_DENIED_MESSAGE
source: Either you are not currently logged in, or you do not have access to modify the current portal module content. Please contact the portal administrator to obtain edit access for this module.
ko: 현재 로그인하지 않았거나, 모듈 컨텐트 변경 권한이 없습니다. 모듈 변경 권한은 포탈관리자에게 문의하시기 바랍니다.

source: Edit Portal
ko: 포탈 변경

source: Edit profile
ko: 프로필 변경

source: Edit this item
ko: 항목 변경

# EDIT_USER
source: Edit this user
ko: 사용자 변경

# EDITBTN
source: Edit selected item’s properties
ko: 선택 항목의 속성 변경

source: Editor
ko: 편집기

# EDITOR_DESCRIPTION
source: Select the Html Editor for Module
ko: 단위를 위해Html편집자를 선정하십시요

source: E-Mail
ko: 전자우편

# EMAILORWINDOW
source: Email (or Windows domain name)
ko: 전자우편 (또는 윈도우 도메인 이름)

# EN
source: Title (en)
ko: 제목 (en)

# EN-US
source: Title (en-US)
ko: 제목 (en-US)

# EN-US_DESCRIPTION
source: Set title for English (United States) culture.
ko: 미국 지역을 위한 설명을 입력하십시오.

# EN_DESCRIPTION
source: Set title for English culture.
ko: 영국 제목 설정.

source: End date
ko: 종료일

# ENHANCEDHTML_ADDINVARIANTCULTURE
source: Add Invariant Culture?
ko: 불변 문화를 추가하십시요?

# ENHANCEDHTML_ADDINVARIANTCULTURE_DESCRIPTION
source: Mark this if you like see pages with invariant culture after pages with actual culture code
ko: ENHANCEDHTML_ADDINVARIANTCULTURE_DESCRIPTION

# ENHANCEDHTML_ALIGNDOWNMENU
source: Align Navigation Menu
ko: ENHANCEDHTML_ALIGNDOWNMENU

# ENHANCEDHTML_ALIGNDOWNMENU_DESCRIPTION
source: Select here the align for index menu
ko: ENHANCEDHTML_ALIGNDOWNMENU_DESCRIPTION

# ENHANCEDHTML_ALIGNUPMENU
source: Align Index Menu
ko: ENHANCEDHTML_ALIGNUPMENU

# ENHANCEDHTML_ALIGNUPMENU_DESCRIPTION
source: Select here the align for index menu
ko: ENHANCEDHTML_ALIGNUPMENU_DESCRIPTION

# ENHANCEDHTML_GET_CONTENTS_FROM_PORTALS
source: Get contents from others Portals?
ko: ENHANCEDHTML_GET_CONTENTS_FROM_PORTALS

# ENHANCEDHTML_GET_CONTENTS_FROM_PORTALS_DESCRIPTION
source: Mark this if you like get contents from modules in others portals in the same database
ko: ENHANCEDHTML_GET_CONTENTS_FROM_PORTALS_DESCRIPTION

# ENHANCEDHTML_OF
source: of
ko: 의

# ENHANCEDHTML_PAGE
source: Page
ko: ENHANCEDHTML_PAGE

# ENHANCEDHTML_SELECT_MODULE
source: Select a module from this portal for show the contents in this page
ko: ENHANCEDHTML_SELECT_MODULE

# ENHANCEDHTML_SELECT_MODULE_PORTAL
source: Select a module in database portals for show the contents in this page
ko: ENHANCEDHTML_SELECT_MODULE_PORTAL

# ENHANCEDHTML_SHOWDOWNMENU
source: Show Navigation Menu?
ko: ENHANCEDHTML_SHOWDOWNMENU

# ENHANCEDHTML_SHOWDOWNMENU_DESCRIPTION
source: Mark this if you like see a navigation menu with previous and next page
ko: ENHANCEDHTML_SHOWDOWNMENU_DESCRIPTION

# ENHANCEDHTML_SHOWMULTIMODE
source: Show Multi-Mode icon?
ko: ENHANCEDHTML_SHOWMULTIMODE

# ENHANCEDHTML_SHOWMULTIMODE_DESCRIPTION
source: Mark this if you like see icon multimode page
ko: ENHANCEDHTML_SHOWMULTIMODE_DESCRIPTION

# ENHANCEDHTML_SHOWTITLEPAGE
source: Show Title Page?
ko: ENHANCEDHTML_SHOWTITLEPAGE

# ENHANCEDHTML_SHOWTITLEPAGE_DESCRIPTION
source: Mark this if you like see the Title Page
ko: ENHANCEDHTML_SHOWTITLEPAGE_DESCRIPTION

# ENHANCEDHTML_SHOWUPMENU
source: Show Index Menu?
ko: ENHANCEDHTML_SHOWUPMENU

# ENHANCEDHTML_SHOWUPMENU_DESCRIPTION
source: Mark this if you like see a index menu whith the titles of all pages
ko: ENHANCEDHTML_SHOWUPMENU_DESCRIPTION

# ENHANCEDHTML_SINGLEPAGEMODE
source: Single Page Mode
ko: ENHANCEDHTML_SINGLEPAGEMODE

# ENHANCEDLINKS_DEFAULTIMAGE
source: Default Image for link
ko: ENHANCEDLINKS_DEFAULTIMAGE

# ENHANCEDLINKS_DEFAULTIMAGE_DESCRIPTION
source: Select here a image for links with no special setting image
ko: ENHANCEDLINKS_DEFAULTIMAGE_DESCRIPTION

# ENHANCEDLINKS_DROPDOWNLIST
source: DropDownList
ko: ENHANCEDLINKS_DROPDOWNLIST

# ENHANCEDLINKS_EXPANDALL
source: Show Description
ko: ENHANCEDLINKS_EXPANDALL

# ENHANCEDLINKS_EXPANDALL_DESCRIPTION
source: Mark this if you like to see the description down the link
ko: ENHANCEDLINKS_EXPANDALL_DESCRIPTION

# ENHANCEDLINKS_GENERALIMAGE
source: General Image
ko: ENHANCEDLINKS_GENERALIMAGE

# ENHANCEDLINKS_GENERALIMAGE_DESCRIPTION
source: Select a general image for the module
ko: ENHANCEDLINKS_GENERALIMAGE_DESCRIPTION

# ENHANCEDLINKS_ICONPATH
source: Container for Icons
ko: ENHANCEDLINKS_ICONPATH

# ENHANCEDLINKS_ICONPATH_DESCRIPTION
source: Portal directory for upload used icons
ko: ENHANCEDLINKS_ICONPATH_DESCRIPTION

# ENHANCEDLINKS_LINKS
source: Links
ko: ENHANCEDLINKS_LINKS

# ENHANCEDLINKS_MAXCOLUMS
source: Max Colums
ko: ENHANCEDLINKS_MAXCOLUMS

# ENHANCEDLINKS_MAXCOLUMS_DESCRIPTION
source: Maximun number of colums
ko: ENHANCEDLINKS_MAXCOLUMS_DESCRIPTION

# ENHANCEDLINKS_SWITCHERTYPES
source: Style Links
ko: ENHANCEDLINKS_SWITCHERTYPES

# ENHANCEDLINKS_SWITCHERTYPES_DESCRIPTION
source: Select here how your module should look like
ko: ENHANCEDLINKS_SWITCHERTYPES_DESCRIPTION

# ERROR_COMPLETION_DATE
source: Enter The Estimated Completion Date
ko: ERROR_COMPLETION_DATE

# ERROR_NOT_ALLOWED_PARENT
source: Selecting this parent is not allowed
ko: ERROR_NOT_ALLOWED_PARENT

# ERROR_QUIZ_ANSWER
source: Please pick an answer!
ko: ERROR_QUIZ_ANSWER

# ERROR_SUBJECT
source: You Must Enter the Subject oh the Message.
ko: ERROR_SUBJECT

# ERROR_VALID_COMPLETION_DATE
source: Enter The Estimated Completion Date
ko: ERROR_VALID_COMPLETION_DATE

# ERROR_VALID_DATE
source: Please insert a valid date
ko: 날짜를 정확히 입력하십시오.

# ERROR_VALID_DESCRIPTION
source: Please insert a valid Description
ko: 내역을 정확히 입력하십시오.

# ERROR_VALID_EMAIL
source: You must use a valid email address
ko: 정확한 전자우편 주소를 사용하십시오.

# ERROR_VALID_ENDDATE
source: You Must Enter a Valid End Date
ko: ERROR_VALID_ENDDATE

# ERROR_VALID_ID
source: ID must be an integer
ko: ERROR_VALID_ID

# ERROR_VALID_MESSAGE_TEXT
source: Please enter message text.
ko: 메시지 텍스트를 입력하십시오.

# ERROR_VALID_MILESTONE_STATUS
source: Enter The Status of this Milestone
ko: ERROR_VALID_MILESTONE_STATUS

# ERROR_VALID_MILESTONE_TITLE
source: You must enter a valid Title
ko: ERROR_VALID_MILESTONE_TITLE

# ERROR_VALID_STARTDATE
source: You Must Enter a Valid Start Date
ko: ERROR_VALID_STARTDATE

# ERROR_VALID_TITLE
source: Please insert a valid title
ko: 제목을 입력하십시오

# ERROR_VALID_WHERE_WHEN
source: Please insert a valid Where When field
ko: 장소 및 시간을 제대로 입력하십시오.

# ERROR_VALID_WHEREWHEN
source: Please insert a valid Where When field
ko: ERROR_VALID_WHEREWHEN

# EVENTS_ADD
source: Add new event
ko: 새 이벤트 추가

# EVENTS_ALLDAY
source: All Day Event
ko: EVENTS_ALLDAY

# EVENTS_BOOKING_REQUIRED
source: Booking required
ko: 예약 필요

# EVENTS_CATEGORY
source: Category
ko: 카테고리

# EVENTS_DESCRIPTION
source: Description
ko: 내역

# EVENTS_DETAILS
source: Event detail
ko: 이벤트 상세

# EVENTS_EMAIL
source: EMail for infos
ko: 전자우편

# EVENTS_ENABLED
source: Enabled
ko: 활성화

# EVENTS_END_DATE
source: End date
ko: 종료일

# EVENTS_EXPIRES
source: Expires
ko: 만료일

# EVENTS_GROUP
source: Group
ko: 그룹

# EVENTS_PAYMENT
source: Payment
ko: 결제

# EVENTS_PLACE
source: Place
ko: 장소

# EVENTS_PRICES
source: Prices
ko: 가격

# EVENTS_SITEURL
source: Site URL
ko: 사이트 Url

# EVENTS_START_DATE
source: Start Date
ko: 시작일

# EVENTS_STARTAT
source: Start At
ko: EVENTS_STARTAT

# EVENTS_STARTDATE
source: Start Date
ko: EVENTS_STARTDATE

# EVENTS_STARTTIME
source: Start time
ko: EVENTS_STARTTIME

# EVENTS_TIMETABLE
source: Time details
ko: 상세 시간

# EVENTS_TITLE
source: Title
ko: 제목

# EVENTS_VALID_DESCRIPTION
source: You Must Enter a Valid Description
ko: 내역을 채워 주십시오

# EVENTS_VALID_EXPIRE
source: You Must Enter a Valid Expiration Date
ko: 만료일자를 정확히 기입해 주십시오

# EVENTS_VALID_TITLE
source: You must enter a valid Title
ko: 제목을 입력해야 합니다.

# EVENTS_VALID_WHEN-WHERE
source: You Must Enter a Valid Time/Location
ko: 시간/장소를 정확히 입력하십시오

# EVENTS_WHEN-WHERE
source: Where/When
ko: 장소/시간

# EVENTS_WHEREWHEN
source: Where When
ko: 장소 및 시간

source: Excerpt
ko: 발췌

source: Expire date
ko: 만료일

# FAQ_ANSWER
source: Answer
ko: 응답

# FAQ_QUESTION
source: Question
ko: 질문

source: Fax
ko: 팩스

source: File Name
ko: 파일명

# FILE_NOT_FOUND
source: File %1% not found
ko: %1% 이(가) 없습니다.

# FILE_UPLOAD_ERROR
source: The file you uploaded is not valid.
ko: 업로드한 파일에 문제가 있습니다.

# FILEMAN_FILENAME
source: FileName
ko: FILEMAN_FILENAME

# FILEMAN_MODIFIED
source: Modified
ko: FILEMAN_MODIFIED

# FILEMAN_SIZE
source: Size (KB)
ko: FILEMAN_SIZE

source: Friendly Name
ko: 편한 이름

source: from
ko: 에서

# GATEWAY_WIRE_TRANSFER
source: Wire Transfer
ko: 전신환

# GOOGLE_SEARCH
source: Search
ko: 수색

# GOOGLE_START
source: Start
ko: 시작

# GOTO_PAGE
source: Goto to page:
ko: 이동 페이지 :

# HEADER_EDIT_PROFILE
source: Edit profile
ko: 프로필 변경

# HEADER_HELP
source: Help
ko: 도움

# HEADER_LOGOFF
source: Logoff
ko: 로그오프

# HEADER_MANAGE_TAB
source: Edit This Page
ko: 이 페이지를 편집하십시요

# HEADER_SAVE_DESKTOP
source: Save Desktop
ko: 2 바탕 화면를 제외하고

# HEADER_WELCOME
source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Height
ko: 높이

# HEIGHT_DESCRIPTION
source: The height of editor control
ko: 편집자 통제의 고도

source: Here
ko: 여기

source: Home
ko: 홈

source: Horizontal
ko: 수평한

# HTML_DESKTOP_CONTENT
source: Desktop HTML Content
ko: 데스크탑 HTML 내용

source: HTML Editor
ko: HTML 에디터

# HTML_MOBILE_DETAILS
source: Mobile Details
ko: 모바일 상세

# HTML_MOBILE_SUMMARY
source: Mobile Summary
ko: 모바일 요약

# HTMLDOCUMENT_TODO_ADDCONTENT
source: Todo: Add Content...
ko: 한 위하여: 내용을... 추가하십시요
